------------CH------------
----------固定字幕------------
お前が　如月モモか
你就是如月桃嗎
な…何のことですかね
你…你在說什麼啊
人違いじゃないかな
大概是認錯人了吧
じゃあ　双子か
那麼是雙胞胎嗎
ずいぶん似た顔のやつがいたもんだな
還有長得這麼像的人啊
た…確かに私は如月モモです
我…我的確是如月桃
あの　あなたファンの方ですよね
那個 你應該是我的粉絲吧
その　好いてもらえるのはありがたいんですが
那個 我很感謝你能夠喜歡我
あ…あまりついてこられると困ってしまうというか
但要是一直纏著我的話 我會有點困擾的
サインぐらいだったら書きますけど
如果只是要簽名的話 我會給你簽的
もしもし　ああ　やはりそうだった
喂 嗯 果然是這樣
これから連れて帰る
我現在就帶她回去
って　人の話聞いてくださいよ
話說 你到是聽我說話啊
ああ　悪かったな　自己紹介が遅れた
啊 抱歉 我還沒有自我介紹
俺はキド　お前の仲間だ
我叫Kido 是你的伙伴
目隱編碼
混凝土在搖晃
コンクリートが揺らいだ
霧靄朦朧 那是你所見的夢
霞みかすむ、君のみてる夢
將模板描繪
テンプレートをなぞった
仍然未知的日常
知らないままの日常
急速的出場
ハイテンポなアテンダンス
不會消失 不會滿足 沮喪的未來
消えない　足りない　落ち込んだ未来
最終話將至這種話
最終話が来たって
無法言說 你快要哭了
言えない　君は泣きそう
來 閉上眼
ほら、目を閉じて
迷路了的話就一起吧
迷子なら一緒
已沒有回去的路了不是嗎
帰り道もないでしょう？
向拼接而成的秘密祈願
継ぎ接いでた　秘密に願う
希望未來很平凡
未来は平凡
來 拍拍手
さぁ、手を鳴らせ
一切歸零 今天也要將一切誤會收集
０でまわった　勘違いを今日も集めて
開始吧
始めよう
你是不是也 忘我了呢
君もまた、無我夢中？
直到我們的吶喊被聽到
届くまで叫んで
直到實現為止不斷掙扎
叶うまで足掻いて
直到抓住那雙手為止
その手を掴むまで
我都不會忘記這溫度
この温度は忘れない
不要抹去心靈
心を消さないで
不要獨自哭泣
一人で泣かないで
孤獨 是可以改變的
「孤独」なら　塗り替えれる
若是和不想再孤單一人的你一起的話
「ひとりぼっち」を変えようとした君となら
本字幕由諸神字幕組（kamigami.org）製作，僅供交流學習，禁止用於商業用途
日聽：魚子醬&asuka 翻譯：芭衫&木棉 校對：小可&zwx 時間軸：豆腐 壓製：久嘉
な…仲間って　何の話ですか
你說伙伴 是什麼意思啊
全然意味が分からないんですけど
我完全不明白你在說些什麼
まぁ　そうか　確かにいきなりすぎたな　すまない
嘛 也是 確實說得太突然了 抱歉
どう説明するか
要怎麼解釋才好呢
なんか変な人に捕まっちゃったな
好像被個奇怪的人抓住了呢
と…とりあえず何とかして逃げないと
總…總之 得想辦法逃跑才行
な　お前
我說你啊
はい
是
単刀直入に聞くが
那我就開門見山地問了
お前　自分が普通じゃないと思ったことはあるか
你有沒有 覺得自己和普通人不一樣的時候
たとえば　同級生　家族　すれ違う人間
比如說 有沒有覺得和同級生 家人
そういう自分以外の他人と比較して　自分が異質だと感じたことはあるか
或是擦肩而過的路人相比 自己是一個異類
な…なんていきなりそんなこと
怎…怎麼突然說這個
俺はあるんだ
我就有過
ど…どこに
她…她去哪了
いくつの頃からだったかな
我已經不記得是從什麼時候開始的了
俺は周りの人間から少しずつ認識されなくなっていたんだ
不知不覺之中 身邊的人開始意識不到我的存在
誰もが誰も
每個人的一舉一動
まるで俺がそこに存在していないかのように振る舞い始めた
讓我覺得自己好像就是空氣
あれには応えたな
真是受盡了煎熬啊
そう　お前は俺と全くの逆だ
沒錯 你與我恰好相反
否が応にも人の目を惹きつける
即便心裡有一萬個不願意 也仍然會引人注目
気づいているだろう　自分の力に
其實你也注意到了 自己的能力了吧
あなたは一体なんなんですか
你到底是什麼人啊
だからお前の仲間だっていってるだろ
我不是說過了嗎 我是你的伙伴
だから　キドが悪いでしょう　どう考えたって
所以說啊 怎麼想都是Kido你不對吧
僕はただ信用をしてもらうために
我只是隨口說了一句「為了讓她相信你
ちょっと力使ったらって言っただけなのに
你可以稍微展示一下自己的能力啊」而已
な　打ち合わせの時は　お前
什麼 之前商量的時候 你不是還說過
ちょっと脅かすぐらいのほうがいいとか言ってただろう
稍微威脅一下會比較好之類的話嗎
ええ　そんなこと言ったかな
是嗎 我說過這種話嗎
言ったっけ　マリー
我說過嗎 茉莉
それは覚えてないけど
這個我就不記得了
でも　キドの能力はお化けみたいだから
但是 Kido的能力就像妖怪的能力一樣
いきなり見せたら　びっくりしちゃうよ
突然展現出來的話 會嚇到別人的
お…お化け
妖…妖怪
そういえば　マリーも初めてキドの能力見た時
這麼說起來 茉莉在第一次看到Kido能力的時候
飛び上がるほど驚いてたっすもんね
也是被嚇得不輕啊
そんなことないもん
才沒有這回事呢
私　そんな風に驚いたりしないもん
我才不會被嚇成那樣呢
なな…ななななにこれ
這這…這這是怎麼回事啊
なんなんですか　あなたたち
你們是什麼人
っていうか　ここどこ
話說 這裡是哪裡
これって誘拐　ウソ
這難道是綁架 不是吧
ってことは　私…　人質？！
也就是說 我是 人質？！
ほら　キドのせいで　大変なことになってるじゃん
看吧 都怪Kido 現在事情鬧大了
どうすんのさ
要怎麼辦啊
お化け…
妖怪…
ほら　マリー　大丈夫っすか
我說茉莉 你沒事吧
ようこそ　我らがメカクシ団アジトへ
歡迎來到 我們目隱團的基地
歓迎するよ　新入りさん
歡迎你噢 新人
メカ…クシ団　新入り
目…隱團 新人！？
いや　先ほどはうちの怖いキド団長が
哎呀 剛才我們恐怖的團長Kido
失礼しちゃってごめんなさい…
嚇到你了 真是抱歉…
おおっと　怖い怖い
哦喲 好怕怕呀
とりあえず　自己紹介ってことで　僕はカノ
總之 先自我介紹吧 我叫Kano
で　こっちで転んでるもこもこしたのがマリー
然後 那邊那個像團毛球一樣癱在地上的就是茉莉
もこもこじゃないもん
我才不是毛球呢
で　マリーに献身的について回っている大きいのがセト
然後 圍著茉莉團團轉的那個高個子就是Seto
なんっすかその紹介
你這算什麼介紹啊
とにかく　一方的に怖がらせたあげく
總之 我們的所作所為不但嚇著你了
こんなところまで連れてきてしまって本当に申し訳ない
最後還把你帶到這種地方來 真是對不起
まぁ　もとから来てもらおうとは思っていたんだけど
不過 我們原先就是打算要你來的
なんだか　誤解させちゃうような感じになっちゃったみたいで
但是好像讓你產生了一點小小的誤會
あ…あの　話がよく見えないんですが
那…那個 我不是很明白你想說些什麼
見えない：原意為“看不見”。「話が見えない」表示不理解對方所說的話。
そう　見えない
是的 看不見
キドの消える能力　目を隠す力を見たでしょう
你也見識過了Kido的能力 「目隱」了吧
君　それを見て気絶しちゃったって
聽說你看到那個能力之後就暈過去了呢
カノ　失礼っすよ
Kano 你也太失禮了吧
ああ　そうだね　ごめんごめん
嗯 是呢 抱歉抱歉
えっと　どこまで話したっけ
那個 說到哪了來著
あ　そうそう　能力
啊 對了對了 能力
あれを見て　君はどう思った
看到那個 你是怎麼想的呢
どうって
怎麼想的？
ていうか　やっぱり　あれ消えてたんですか
話說回來 她果然是消失了嗎
いや　そんな超能力じゃあるまいし
不對 又不是什麼超能力
信じられない　そんなはずもないと思うけどな
難以置信嗎 我倒是覺得你沒理由會不相信啊
な…なんでそんなこと
你…你為什麼這麼說
僕はこれを見て　君に声をかけようと思ったんだけど
我是看到這個 所以才會來找你的
私の記事
關於我的報導
これを見てって　なんかのスカウトじゃあるまいし
你說看了這個？ 你又不是什麼星探
君さ　ライブの真っ最中　カラーコンタクト付け替えたりしてるの
我說你 在演唱會途中換過美瞳嗎
しないよね
沒有吧
なんで分かったんですか
你怎麼會知道的啊
キドも言ってたでしょ
Kido不是也說過嗎
僕たちは君の仲間だって
我們是你的伙伴
なるほどね
原來如此
じゃあ　今までその目の能力があるってことは隠してきたわけだ
那麼 也就是說至今為止你都隱瞞著自己眼睛的能力對吧
ちっちゃい頃からなんです
是從小時候開始的
いつ頃からかは　明確には思い出せないんですけど
雖然具體是從什麼時候開始的我想不起來了
ある時期から　なんというか
從某一時期開始 怎麼說呢
やることなすこと　変に注目されるようになっちゃって
不管自己做什麼事 都會莫名其妙地受到他人的關注
目を奪う力
「奪目」的能力
それでアイドルか
所以才當上了偶像啊
いやいや　キドとは大違いの能力だね
哎呀呀 和Kido的能力真是截然不同啊
ちょ…ちょっと　冗談だって
等…等等 開玩笑的啦
キドのも控えめで　十分可愛い能力だと
Kido的能力很低調 也是很可愛的能力啦
イタタタ…
好痛好痛…
ごめんなさい　もう何も言わないから　本当に
對不起 我保證再也不說了
なんだか騒がしくて　申し訳ないっす
我們這裡吵吵鬧鬧的 真是抱歉啊
そんなお構いなく
沒關係的
それにしても　びっくりです
話說回來 我自己也嚇了一跳
まさか自分以外にもこういう能力を持っている人たちがいるなんて
沒想到除了自己以外 竟然還有人也擁有這樣的能力
俺たちも小さい頃　如月さんみたいに
我們也像如月你一樣 在小的時候
それぞれ目が赤くなったんっす
就有過眼睛變紅的經歷
最初はホントいろいろ大変だったんですけど
剛開始的時候 真是有著各式各樣的辛苦
幸い俺たちはこうやって一緒になることができたんで
不過萬幸的是 我們像這樣最終走到了一起
助け合いながら　なんとか生きてきたって感じっすね
就是那種互相幫助 一起努力生活至今的感覺吧
そうだったんですか　仲いいんですね
是這樣嗎 你們關係真好啊
まぁ　腐れ縁だけどな
還好吧 只不過是孽緣罷了
ということでだ
事情就是這樣
如月
はい
是
その能力は俺たちの持っている能力と同じものだと思って間違いないだろう
應該可以認定你的能力和我們的能力是屬於同一類型的了
そして　俺たちが見た範囲では
然後 在我們看來
お前はまだそれを使いこなせていない
你應該還沒有熟練掌握這能力
おっしゃる通り　今日もさんざんでした
正如你所說的 今天也是倒楣透了
まっ　慣れてないとそんなもんさ
嘛 還沒習慣的話自然是這樣
キドも昔はそうだったもんね
Kido以前也是這樣呢
私　このままじゃ消えちゃうよぉって
說什麼「我這樣下去會消失的」
ということで
所以呢
俺たちはお前が能力を制御できるようになるよう　手伝ってやろうと思う
我們打算幫助你 讓你學會控制自己的能力
少なくとも　コントロールができれば
至少 如果你能夠控制自己的能力的話
今日みたいな騒ぎは起こさずに済むだろう
就不會再像今天這樣 引起這麼大的騷動了
そんなことできるんですか
這種事能做到嗎
できてなきゃ　今頃俺は空気だ
做不到的話 我現在就是空氣了
いてぇ
好疼
どんだけ懲りないっすか
你這人還真是不長記性啊
それって
那也就是說
うん
什麼
それって　ちゃんとできるようになったら
那也就是說 如果我能控制好這能力的話
普通の女の子みたいに買い物したり
我就能像普通的女生一樣逛街購物
お出かけしたりできるようになりますか
像她們一樣出門玩了嗎
友達と喋ったりできるようになりますか
就能像她們一樣和朋友聊天了嗎
お前次第さ
這就要看你自己了
まぁ　少なくとも俺はお前を団員に入れる気満々だ
至少我是非常想讓你入團的
最後の質問は否が応にも叶うことになるだろうが
至於最後的那個問題 那是無論如何都會實現的吧
友達できそうで嬉しいくせに　素直じゃないね
明明心裡想著能交到朋友很開心 真是不夠坦率啊
まあまあ　いいじゃないっすか
好啦好啦 不挺好的嗎
ホント　賑やかになるのはいいことっす
說真的 像這樣熱熱鬧鬧真好
お…お茶入れたよ
我…我泡好茶了哦
私入ります　メカメカ団
我要加入 目目團
永別
お前　何やってんだ
你在幹嘛啊
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい
對不起 對不起 對不起
ケータイ　もう使えないかもっすね
這手機 大概是沒辦法再用了吧
マリー　何もないところで素っ転ぶとか　最高
茉莉 你竟然能在平地上絆倒 太強了
よせ
住手
このバカ　邪魔になるだろうが
這個笨蛋 這樣很礙事的
あの　これっていったい
那個 這是怎麼回事
これがマリーの目を合わせる力だ
這就是茉莉的「目合」能力
数分間だけ　目を合わせたやつの動きを完全に止める
能使與她對視的人 在幾分鐘內動彈不得
大丈夫かな　私
我進這團 真的沒事嗎
やっと着いた
終於到了
すみません　なんか私のせいで
對不起 都是因為我
元はといえば　マリーがお前のケータイをダメにしたせいだ
歸根結底 還是因為茉莉把你的手機弄壞了吧
気にするな
別放在心上
ご…ごめんなさい
對…對不起
それに　俺の能力でお前の能力が打ち消せるっていうのは
而且 這讓我知道了用我的能力能夠抵消掉你的能力
まぁ　有益な情報にもなったしな
嘛 也算是一個有用的情報了
おかげでなんだか　透明人間になった気分ですよ
多虧了你 我有種變成了透明人的感覺呢
すごいですよね　団長さんの能力
團長的能力 還真是厲害啊
何でも消しちゃうなんて
什麼都能變沒
全然…気づ…かれ…ない…です
完全…不會…被…注意…到
ま　人に触れると一発で解けるがな
不過 被人碰到的話瞬間就會解除呢
実際には
實際上就是
自分の一定距離内にある対象物の認識を薄くするって能力なんだけどねー
將離自己一定距離內的人或物的存在感變薄弱的能力
如月ちゃんと相性いいみたいでよかったぁ
看起來跟小如月很合拍 真不錯啊
それにしてもこれ　全員で来る必要あった
不過話說回來 有必要大家都來嗎
マリーちゃん　泣かないで
小茉莉 不要哭
カノさん　機種変は私の用事ですけど
Kano 雖然買新手機是我自己的事
割れちゃったカップ
但不是說好了
みんなでお揃いのに買い替えようってことで納得してたじゃないですか
大家一起來買成套的茶具來替換之前碎掉的那套嗎
冗談だって　怒んないでよ　如月ちゃん
我是開玩笑的啦 不要生氣嘛 小如月
セトの提案だしねー
而且這也是Seto的提議呢
いいじゃないっすか
這樣不是很好嘛
せっかくお揃いの買うなら
既然要買成套的
みんなで来たほうが楽しいっすよ
大家一起來才更有趣嘛
オーケー　オーケー　分ったよ
OK OK 我知道了啦
まあ　とりあえず　機種変更　終わらせちゃおうか
那 總之 先去買手機吧
待ってろ　売り場を探してくる
在這等著 我先去找找賣手機的地方
お…お兄ちゃん
哥…哥哥
お兄ちゃん？！
哥哥？！
お兄ちゃんなんだ
是你哥哥啊
ホントだ　ちょっと似てるね
真的呢 有點像呢
確かに　面影あるっすねー
確實 長得神似呢
いや　さすが兄弟
哎呀 不愧是兄妹啊
あ…あの人　お兄さん
那…那個人 是你哥哥？
もう　ほっといてください
真是的 不要管這個了啦
ちょっ　カノさん笑いすぎ　怒りますよ
我說 Kano你笑過頭了 我要生氣了啊
ていうか　何でここに
話說 他為什麼會在這啊
普段家から出てこないくせに　今日に限って
平時根本不出家門的 偏偏今天
最悪　最悪最悪最悪
討厭 討厭討厭討厭
な…なぁ　如月　今のやつ　お前の兄貴なのか
我…我說 如月 剛才那傢伙 是你哥哥嗎
なんていうか　あれだな　面影あるなぁ
怎麼說呢 那什麼 還真是神似呢
うるさいです　ほうっておいてください
煩死啦 不要再說了
すまなかった
抱歉
もう　早く用事済ませて帰りましょう
真是的 趕緊辦完事回去吧
一刻も早く
越快越好
ちょっとまずいね　これ
情況稍有不妙呢
キド
Kido
分ってる　おい　階段で降りるぞ
明白 喂 我們從樓梯下去
お…お兄ちゃん
哥…哥哥
お兄さんの方は僕が行く　とりあえずここにいて
你哥哥那裡我去解決 總之你先待在這
おい　カノ
喂 Kano
セト　お前もついて行ってやれ
Seto 你也跟去
こいつらは俺がいるから大丈夫だ
這兩個有我跟著沒問題的
了解っす
明白
マリー　ちゃんとキドにくっついてるんっすよ
茉莉 要好好跟著Kido哦
え　行っちゃうの
啊 你要去嗎
マリー　泣くな　大丈夫だ
茉莉 不要哭 沒事的
セト　緊急事態だ　今日はお前も力を使えよ
Seto 今天是緊急情況 你也要用上你的能力噢
あまり　気乗りしないっすけど
雖然 我不是很想這麼做
了解っす
不過 明白了
お兄ちゃん
哥哥
カノのやつ　結局どうなったんだ
Kano那傢伙 結果怎麼樣了啊
捕まっちゃったんじゃないでしょうか
被抓住了吧
一人であんな大勢　無理ですよ
一個人對付那麼多人 肯定不行的啦
つ…捕まっちゃったの
被…被抓住了嗎
普通はな　ただあいつの能力に限って
正常來說是的 不過以那傢伙的能力
捕まるなんてことはないはずだが
應該是不可能被抓住的
なんだこりゃ
這是什麼啊
どうしたんですか
怎麼了嗎
バカからだ
笨蛋發來的
なんですこれ
這是什麼
ていうか　この状況でなんでこの人　こんな余裕あるんですか
話說 為什麼這種情況之下 這人還能這麼從容啊
ああ　カノだ　なんか楽しそうだね
啊 是Kano呢 看起來很歡樂呢
あいつの能力は　他人が見る自分を別の姿に見せる
那傢伙的能力 是改變別人眼中所看到的自己
言ってみれば　目を欺く力なんだ
也就是 「目欺」的能力
恐らくこの写真を撮った時も
大概在他拍這張照片的時候
襲撃犯のやつらからは　縛られて捕まっているように見えてるんだろう
在襲擊犯們眼中看來 他是被綁著的吧
にしたってこいつってやつは　ホントバカだな
不過這傢伙 真的是白痴啊
救いようがない
無藥可救了
Mail Kano
我是Kano~現在作為人質正在如月醬
的哥哥旁邊！
聽Seto說你好像很害怕。
不過希望你看了這張照片能打起精
神來！Yeah~
Mail Kano
我說Kido，你老說人是笨蛋也太過分
了吧？別看我這樣其實還是很危險的
好吧。也稍微替我們擔心一下嘛？啊
對了對了，總之為了不讓你們寂寞我
又拍了一張照片……
是否刪除？
已刪除。
な…なんでカノさん　こっちの話聞こえてるんですか
為…為什麼Kano能聽到我們說話
これも　その能力ってやつですか
這也是其中一種能力嗎
セトだ　あいつは他人の考えていることを盗み取る能力を持っているからな
是Seto 他的能力是盜取別人腦中的想法
もっとも　本人は嫌がって　めったに使わないんだが
不過 他本人並不喜歡 所以很少使用
いよいよ皆さん　超能力者ですね
大家的超能力 終於開始顯現出來了呢
まぁ　少なくとも　こっちの会話はあいつらに伝わってるみたいだが
不過 這麼看來的話 我們的對話至少都傳達到他們那裡去了
どうしたもんか
但接下來該怎麼辦呢
なんとかやっつけられませんかね　皆さんの能力で
靠大家的能力 有沒有辦法能把那些傢伙打敗呢
やつらを撃退するっていうことか
你是說擊退對方嗎
あまり期待しないほうがいい
還是不要抱太大希望的好
俺たちの中に　銃を持ったやつを相手にできるほどの武闘派はいないぞ
我們當中可沒有能夠跟持槍的人戰鬥的武力派
そうですか
這樣啊
かと言って　逃げるにしても
但就算要逃跑
この施設の電気系統が向こうの手にあるんじゃ
只要這座樓的電力系統還掌握在對方手中
このシャッターも開けられんしな
連這個卷簾都無法打開
このままじゃ　お前の兄貴を連れて逃げることもできん
這樣下去 連帶著你哥哥逃走都辦不到
そもそも捕まってますもんね　お兄ちゃん
而且我哥哥本來就被抓住了嘛
もしかして
難道說
な…何かあったか
你…你想到什麼了嗎
私　思いついちゃったかもしれません
我也許想到辦法了
イヤホンから女の子の声確認
耳機中確實有女生的聲音
どうやらお前の言った通りらしい
看來正如你所說的那樣
やっぱりエネちゃん　一緒に来てるんだ
果然Ene跟著一起來了呢
で何なんだ　そのエネってやつは
那個叫Ene的傢伙到底是怎麼一回事
ええと　テレビとかで言う凄腕ハッカーって感じの子ですかね
嗯 就像是電視上說的骨灰級駭客那樣的人吧
でも　見た感じお兄ちゃん　なんか狙ってそうな感じはするんですが
不過 雖然哥哥看起來是在打她主意的樣子
カノからほかにも来てるぞ
Kano傳來新的消息了
お前の兄貴は隙さえできれば　成功率百パーセントの秘策があるそうだ
你哥哥說 只要有機會 有一個百分百能成功的秘策
本当に大丈夫なのか
真的沒問題嗎
多分　ってマリーちゃん　それは何を持ってるのかなぁ
應該吧 話說茉莉 你拿的那是什麼啊
武器　わ…私も頑張ろうとおも　お　お…
武器 我…我也要努力 力 力…
おい　てめぇ　誰の頭殴ってやがる
喂 你這小子 竟敢打老子的頭
おい　何とか言って…
喂 倒是給我說話啊
お前は何やってるんだ　死にたいのか
你幹什麼啊 想死嗎
ご…ごめんなさい
對…對不起
心臓止まるかと思った
我害怕得心臟都快要停跳了
とにかくここからは慎重にだな
總之現在開始要謹慎
人の命がかかってんだぞ
這可事關人命啊
お兄ちゃん
哥哥
てめぇ　何ごちゃごちゃ言ってんだ　こら
小子 你在那裡嘟囔些什麼
如月どうだ　いけるか
如月 怎麼樣 可以嗎
いけます
能
希望の消えた世界は太りすぎてちょっとも飛べない
失去希望的世界 太過豐滿 無法飛翔
要はシャッターを開けてしまえばいいんですよね
關鍵是能打開卷簾就行了吧
多分それ　お兄ちゃんともう一人の子でなんとかできると思うんですよ
我覺得 哥哥和另一個女生一起的話 應該可以做到
依然僕にマチガイをインポートする
依舊在向我輸入著錯誤
もちろん　カノさんに確認取ってもらってですけど
當然 也需要跟Kano確認一下
ズボンの裾伸びきってiPodのコードが揺れる
放下褲管 iPod的傳輸線在搖晃
それはいいんだが　お前の兄貴が飛び出す隙をどう作る
這個沒問題 關鍵是該如何製造你哥哥衝出去的機會
イヤホンをあてがって
將耳機貼緊
とりあえずはフード被っておけば問題ないや
總之先戴上兜帽就沒問題了吧
私　何となく分るんです
我 大概知道
誰がどこにどんなことをすれば注目するのか
「目隠し完了」
誰在什麼地方做什麼樣的事能吸引別人的目光
「目隱完畢」
いつもどおり視えない現状
一如往常 無人可見
非常灯赤く光ればまたシュールな景色になる
應急燈亮起紅光後 景色又將變得超現實
だからその隙　私が作ります
所以 這個機會 我來製造
案外今日が来なくても　ローファイな風景を連れて
即使今天不會到來 伴隨著模糊的風景
生涯不安症な君と明日へ先に行けそうかもね
覺得也能與生涯不安症的你一同邁向明天呢
見えた　あそこのテレビ
看到了 那裡的電視機
お前こそ　一生牢屋に引きこもってやがれ
你才是一輩子都蹲在監獄裡吧
「さぁさぁ　なんかないものか」と
「來吧來吧 有什麼好東西嗎」
クソ野郎
你這混蛋
ユレ気味にビートを刻めば
跟著節拍搖擺
そうそう悪いもんじゃあないさ
沒錯 也不是壞事啦
格好つけちゃって
耍什麼酷啊
まぁ　飽きないうちは
在尚未厭倦以前
募集人数無制限
召集人數無限制
無論　途中参加も歓迎
中途參加當然也歡迎
募集要項無条件
召集條件無限制
服装は自由
服裝自由
自称ウブな君だって
即使是自稱純真的你
合言葉ハサんで即加入
對過暗語後也能立刻加入
団長さん　マリーちゃん　今です
團長 小茉莉 趁現在
そりゃあそうさ僕なんて
那是當然啦 因為像我這種
ニジオタ コミュショー ヒキニート
二次元死宅 社交障礙 家裡蹲
だが問題ないぜ?
也沒有問題啊
「気分最高」
「心情絕佳」
振れるピーキー
搖晃的頂峰
止まない警鐘
不止的警鐘
ネオンが不意に落ちれば
若是霓虹燈光突然灑落
さぁ　フードを脱いでみせて
來吧 摘下兜帽給我看看
案外今日が来なくても　ローファイな風景を連れて
即使今天不會到來 伴隨著模糊的風景
生涯不安症な君と明日へ先に行けそうかもね
覺得也能與生涯不安症的你一同邁向明天呢
「さぁさぁ　どんなもんなのさ」と
「來吧來吧 是什麼樣的東西呢」
赤い目こすって見渡せば
揉一揉紅色的眼睛放眼望去
如月桃　十六歳　アイドルをやっています
如月桃 16歲 職業是偶像
なんだい　つまんなくもないな
什麼嘛 似乎也不無聊嘛
じゃあ　冷めないうちに
那麼 在冷掉之前
いただいてしまおうか
趁熱享用吧
ごめんね
對不起
お兄ちゃん
哥哥
時間 毫無意義地流逝
意味のないままで　時間は過ぎて
嘗試著理解 卻最終發現
理解しようとして　気づいた
笑聲已遠去 再也聽不到
遠く離れた笑い声が　もうどこにも聞こえない
眼淚滑落
涙が落ちる
如果說這就是未來 那麼幹脆
これが未来だというならいっそ
將揮之不去的明天 丟掉
やりきれない　明日を手放して
到一個無聲的地方 獨自一人
声の聞こえない場所に　一人でいよう
即使知曉了世界的苦楚
暮れる世界の涙を知って
即使數清了世界的不公
溢れ出す理不尽を数えても
也一定無法找到 這樣的生活的意義
こんな日々を送る意味は　きっと見つけられないなぁ
人間は化け物を恐れ　忌み嫌いました
人類害怕著 厭惡著妖怪
ある者は石を投げ　ある者は火を放ち
有人扔石頭 有人用火燒
いろいろな方法で　化け物を殺そうと襲いかかります
用各式各樣的方法 想要殺死妖怪
どうしてこんな目に遭わなくちゃいけないんだ
為什麼我要遭受這樣的痛苦
化け物は人間に傷つけられるたびに　痛みで泣き叫びました
妖怪每次被人類傷害 都因痛楚而哭泣吶喊著
生まれた恐怖は　心に深く根を張り　形を変え
心中的恐懼 深深扎根 慢慢變形
いつしか化け物の心の中は
不知從何時起 妖怪的心中
人間に対する様々な感情でいっぱいになりました
充滿了對人類的各式各樣複雜的情感
一つ一つの感情はまるで化け物の身を守るかのように
那些情感像是要保護妖怪一樣
心から滲み出し　化け物の姿を変えてしまいます
從心底滲出 漸漸改變了妖怪的樣子
感情をあらわにした化け物は　多くの力を手に入れ
表露出情感的妖怪 得到了許多力量
多くの人間を殺しました
殺死了許多人類
初めて人を殺した日　化け物は泣きました
第一次殺人的那天 妖怪哭了
次の日も　その次の日も
第二天 第三天…
まるで幼い少女のように　泣き続けました
妖怪彷彿小女孩一般 不停地哭泣著
下一回
第04幕  陽炎眩亂
明日はちゃんと話せるかなぁ
明天能不能好好說出來呢
こっちにいるうちに伝えなきゃ
趁還在這裡的時候 必須說出來啊
でもあたし　夏は嫌いじゃないわ
不過 我不討厭夏天哦
ごめん　なくなっちゃった
抱歉 沒了